<div style="width:80%; max-width:500px; font-family:sans-serif; line-height:150%;">
Всё началось в один из тех октябрьских вечеров, когда на улицах Москвы становится сыро и неуютно, и оглушает шум машин, и огни города проваливаются в чёрные асфальтовые зеркала, и люди вдруг чувствуют, как из глубины их генетической памяти начинает звучать далёкий и невнятный сигнал к сбору, зовущий их непонятно куда и зачем. Это просто инстинкт, бесполезный и даже вредный в городских условиях пережиток прошлого, зародившийся в далёкие времена, когда жизнь была совершенно другой. Начинались дожди, бородатые предки из окрестных долин прекращали свою охоту, закидывали копья на плечо и отправлялись домой - в одно общее логово, под одну крышу... Чувство стаи - вот что просыпается в городских жителях осенью. Именно оно заставило тем вечером свернуть с привычного пути молодого офисного сотрудника по имени Артём, когда он возвращался с работы домой. Именно с этого всё и началось.
</div>