<div style="width:80%; max-width:500px; font-family:sans-serif; line-height:150%;">
Из ночного леса пришёл ветер. Зашумели сосны, побежала рябь по чёрной воде, а затем и в самом посёлке один за другим ожили старые деревья. Стало неспокойно. Ветер широкими волнами расходился по верхушкам крон, и Яну вдруг почудилось, будто это уже не лес, а целое море бушует в темноте. Дуб, на котором он сидел, тоже пришёл в движение, он как парусный корабль начал крениться на борт, басовито поскрипывая и царапая крышу дома. Внизу оглушительно грохнул ставень.
</div>